Link : https://jokesitefinale.herokuapp.com/
Fejl og mangler : Håndtering af fejl kan justeres, men den fryser ikke programmet uanset om den fejler eller ej.
Der mangler tests, og den skulle gerne opdatere link hver gang den åbner nu.

Gruppe : Gruppen har været på 6, da vi har arbejdet tæt sammen om at løse hjemmeside problemet. Vi startede ud med at være delt op, men fandt
hurtigt ud af vi sad med mange af de samme problemer og endte derfor ud med et samlet projekt i slutningen.

Gruppe : Frederik, Martin, Jonathan, Jonas, Andreas, Mathias